1. opp là gì? Khái niệm! 4 tính chất ?
2. Mô phỏng tín hiệu giao thông ?
3. cho 1 mạch gồm các phần tử nhập vào. Hãy xóa những phần tử giống nhau.

1. 
a. khái niệm
Lập trình hướng đối tượng (OOP) là một kỹ thuật lập trình cho phép lập trình viên 
tạo ra các đối tượng trong code trừu tượng hóa các đối tượng.
b. 4 tính chất
- Tính đóng gói:
+ Các dữ liệu và phương thức liên quan được đóng gói thành các lớp để tiện quản 
lý và sử dụng. Tức là mỗi lớp xây dựng để thực hiện một nhóm chức năng của 
riêng nhóm đó.
+ Ngoài ra đóng gói còn để che dấu một số thông tin và chi tiết cài đặt nội bộ để 
bên ngoài không thể nhìn thấy.

- Tính kế thừa:
+ Nó cho phép xây dựng lớp mới dựa trên định nghĩa của lớp đã có. Tức là lớp 
cha có thể chia sẻ dữ liệu và phương thức cho các lớp con. Các lớp con khỏi phải 
định nghĩa lại, ngoài ra còn có thể mở rộng các thành phần kế thừa và bổ xung 
thêm các thành phần mới. Tái sử dụng mã nguồn một cách tối ưu, tận dụng được 
mã nguồn. Một số loại kế thừa thường gặp: đơn kế thừa, đa kế thừa, kế thừa đa  
cấp, kế thừa thứ bậc.

- Tính đa hình: 
    Tính đa hình là một hành động được thực hiện bằng nhiều cách khác nhau. Đây là một 
tính chất có thể nói là chứa đựng hầu hết sức mạnh của lập trình hướng đối tượng.
    Hiểu một cách đơn giản: đa hình là khái niệm hai hay nhiều lớp có những phương thức 
giống nhau nhưng có thể thực thi theo những cách thức khác nhau.

-Tính trừu tượng:
    Trừu tượng là khái quát hóa cái gì đó lên, không cần chú ý đến chi tiết bên trong. Nó 
không màng đến chi tiết bên trong là gì nhưng người ta vẫn hiểu mỗi khi nghe về nó.

Ví dụ: Bạn chạy xe tay ga thì có hành động là tăng ga để tăng tốc, thì chức năng tăng 
ga là đại diện cho trừu tượng (abstraction). Người dùng chỉ cần biết là tăng ga thì xe 
tăng tốc, không cần biết bên trong nó làm thế nào.

Ở đây trong lập trình OOP, tính trừu tượng nghĩa là chọn ra các thuộc tính, phương 
thức của đối tượng cần cho việc giải quyết bài toán đang lập trình. Vì một đối tượng 
có rất nhiều thuộc tính phương thức, nhưng với bài toán cụ thể không nhất thiết 
phải chọn tất cả.